​​​ ​h​o​l​o​l​i​v​e ​I​D​O​L ​P​R​O​J​E​C​T ​- ​S​u​s​p​e​ct​ ​​
​​​ ​作​詞​・​作​曲​・​編​曲​: ​K​y​o​t​a.​ ​​
​​​ ​歌​: ​ロ​ボ​子​さ​ん​, ​ア​キ​・​ロ​ー​ゼ​ン​タ​ー​ル​, ​百​鬼​あ​やめ​ ​​
​​​ ​悪戯に君をずっと見ていた訳じゃない​ ​​
​​​ ​いたずら に きみ を ずっと みていた わけ じゃない​ ​​
​​​ ​僕の考えを当ててご覧よ​ ​​
​​​ ​ぼく の かんがえ を あてて ごらん よ​ ​​
​​​ ​些細な仕草 視線 瞬き​ ​​
​​​ ​ささいな しぐさ しせん まばたき​ ​​
​​​ ​君はもう掌に​ ​​
​​​ ​きみ は もう てのひら に​ ​​
​​​ ​剥き出しのTrapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​むきだし の トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き出しのTrapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​きだし の トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出しのTrapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だし の トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​しのTrapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し の トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​のTrapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​Trapなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​トラップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​apなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ップ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​pなんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​なんてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​なんて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​んてかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​んて かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​てかかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​かかる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​かかる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​か​かる訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​かる わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​か​か​る訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​か​る わけ ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​か​か​る​訳ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​か​る ​わけ ない わ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​か​る ​わ​け ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​か​か​る​訳​ないわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​か​る ​わ​け ​ない わ​ ​​
​​​ ​剥​き​出​し​の​T​r​a​p​な​ん​て​か​か​る​訳​な​いわ​ ​​
​​​ ​む​き​だ​し ​の ​ト​ラ​ッ​プ ​な​ん​て ​か​か​る ​わ​け ​な​い わ​ ​​
​​​ ​甘い言葉にも惑わされない​ ​​
​​​ ​あまい ことば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​あ​まい ことば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い言葉にも惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ことば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言葉にも惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​ことば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​とば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉にも惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば に も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​にも惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も まどわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も​惑わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​まどわされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​ま​どわされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も​惑​わされない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​ま​ど​わされない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も​惑​わ​されない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​ま​ど​わ​されない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も​惑​わ​さ​れない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​ま​ど​わ​さ​れない​ ​​
​​​ ​甘​い​言​葉​に​も​惑​わ​さ​れ​ない​ ​​
​​​ ​あ​ま​い ​こ​と​ば ​に ​も ​ま​ど​わ​さ​れ​ない​ ​​
​​​ ​心の奥の奥の奥まで 見透かしちゃうよ​ ​​
​​​ ​こころ の おく の おく の おく まで みすかしちゃう よ​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​king Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​king Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​hing Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​ling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​l​i​n​g​,)​ ​​
​​​ ​Why you know?​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​king Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​king Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​hing Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​ling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​l​i​n​g​,)​ ​​
​​​ ​I know it​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​king Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g Thinking Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​king Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g Touching Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​hing Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g Feeling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​ling,)​ ​​
​​​ ​(​L​o​o​k​i​n​g ​T​h​i​n​k​i​n​g ​T​o​u​c​h​i​n​g ​F​e​e​l​i​n​g​,)​ ​​
​​​ ​Understand?​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​ning, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​n​i​n​g​, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​n​i​n​g​, ​m​e​a​ning of love)​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​n​i​n​g​, ​m​e​a​n​i​n​g of love)​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​n​i​n​g​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love)​ ​​
​​​ ​(​M​e​a​n​i​n​g​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e)​ ​​
​​​ ​“​A​r​e you Ready?”​ ​​
​​​ ​“​A​r​e ​y​o​u Ready?”​ ​​
​​​ ​“​A​r​e ​y​o​u ​R​e​a​dy?”​ ​​
​​​ ​“​A​r​e ​y​o​u ​R​e​a​d​y​?”​ ​​
​​​ ​自覚ないでしょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じかく ない でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚ないでしょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​かく ない でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​じ​か​く ない でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​ないでしょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​ない でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​いでしょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​でしょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​でしょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょうね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょう ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​うね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​う​ね 思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね おもいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​う​ね ​思い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​おもいどおり に​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​お​もいどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​う​ね ​思​い通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​お​も​いどおり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​う​ね ​思​い​通りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​お​も​い​どおり に​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​お​も​い​ど​おり に​ ​​
​​​ ​自​覚​な​い​で​し​ょ​う​ね ​思​い​通​りに​ ​​
​​​ ​じ​か​く ​な​い ​で​し​ょ​う ​ね ​お​も​い​ど​お​り に​ ​​
​​​ ​君は動かされている事！​ ​​
​​​ ​きみ は うごかされている こと！​ ​​
​​​ ​単純じゃないの 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​たんじゅん じゃない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​た​んじゅん じゃない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純じゃないの 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅん じゃない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん じゃない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃないの 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​ないの 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​ない の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​いの 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の 駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​かけひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​けひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひき の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引​きのHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひ​き の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引​き​のHintを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひ​き ​の ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引​き​の​H​intを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひ​き ​の ​ヒント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引​き​の​H​i​ntを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひ​き ​の ​ヒ​ント を​ ​​
​​​ ​単​純​じ​ゃ​な​い​の ​駆​け​引​き​の​H​i​n​tを​ ​​
​​​ ​た​ん​じ​ゅ​ん ​じ​ゃ​な​い ​の ​か​け​ひ​き ​の ​ヒ​ン​ト を​ ​​
​​​ ​全て見落とさないで​ ​​
​​​ ​すべて みおとさない で​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​ning of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​全て見落とさないで​ ​​
​​​ ​すべて みおとさない で​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​ning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love)​ ​​
​​​ ​加速してく​ ​​
​​​ ​かそくしてく​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e)​ ​​
​​​ ​加速してく​ ​​
​​​ ​かそくしてく​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​ning of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​ning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love)​ ​​
​​​ ​二人の鼓動​ ​​
​​​ ​ふたり の こどう​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e)​ ​​
​​​ ​二人の鼓動​ ​​
​​​ ​ふたり の こどう​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​ning of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g of love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, meaning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​ning of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g of love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f love)​ ​​
​​​ ​(​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e​, ​m​e​a​n​i​n​g ​o​f ​l​o​v​e)​ ​​
​​​ ​心理戦は​ ​​
​​​ ​しんりせん は​ ​​
​​​ ​次のStageへ​ ​​
​​​ ​つぎ の ステージ へ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ の ステージ へ​ ​​
​​​ ​次​のStageへ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ ​の ステージ へ​ ​​
​​​ ​次​の​Stageへ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ ​の ​ステージ へ​ ​​
​​​ ​次​の​S​t​ageへ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ ​の ​ス​テージ へ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ ​の ​ス​テ​ージ へ​ ​​
​​​ ​次​の​S​t​a​g​eへ​ ​​
​​​ ​つ​ぎ ​の ​ス​テ​ー​ジ へ​ ​​